Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You find %employer% helping a young noble boy aim a bow downrange at a strawman. He straightens the kid's back and orders him to breathe deep before shooting. The amateur archer nods and does as told. The arrow is loosed. It wobbles, caroms off the ground, and rattles spinning into a stable where a few horses whinny at the scary disturbance. The nobleman claps the boy on the back.%SPEECH_ON%Trust me, I was worse on my first go. Keep at it. I'll be back in a moment.%SPEECH_OFF%The nobleman approaches you, shaking his head and lowering his voice.%SPEECH_ON%Things are dire, mercenary. The young know not of what dangers lurk these days, but you do. We have a settlement, %objective% just %direction% of here, that is surrounded by... well, the ills of this world. I've no men to spare, but that's where you come in. Go there and save the village and you'll be paid very well, I can assure you!%SPEECH_OFF% | %employer% is found staring at one of his swords. He has it unsheathed, staring at his face in the steeled reflection.%SPEECH_ON%When I was taught how to use one of these, it was meant for men. Now? People speak of the dead, of greenskins, beasts beyond measure!%SPEECH_OFF%He slams the sword to the hilt and throws it and the scabbard on his table. He runs his hand through his hair.%SPEECH_ON%%objective% %direction% of here needs your help. It has been surrounded by these... these things! I know not what they are, only that they kill and kill and kill! I've not a man to spare, but if you go there and help this town then you will be rewarded most handsomely!%SPEECH_OFF% | You find %employer% sitting between an abbot and a scribe who are yelling at each other in jowl-shaking, teeth-rattling old man voices. Given that the dead are arisen, questions of both mortality and life-after-death have become rather furiously debated. The nobleman sees you and jumps to his feet. He hurries to you, the argument raging in the background.%SPEECH_ON%Thank the old gods you are here, mercenary. Just %direction% of here, %objective% is under siege by an army of horribles. Undead, foul things, I don't know, I just know I don't have the men to protect the town myself. Go there and ensure those people are safe and I will pay you well!%SPEECH_OFF% | You find %employer% overseeing a group of sextons lowering a casket into the ground. The coffin is firmly nailed shut, almost hurriedly so: nails corkscrew and bend off the wood, and there are scrape marks along the sides. Seeing you, the nobleman comes over.%SPEECH_ON%The resident of said box decided to come back out. Killed a child and a dog. Almost killed another before the guards put it back down.%SPEECH_OFF%A splurge of black liquid gushes from the bottom of the coffin. The gravediggers jump away, dropping the crate right into its grave with a heavy clatter. %employer% shakes his head.%SPEECH_ON%With all these 'undead' outbreaks, my forces have been spread thin. I've just gotten word that %objective% just %direction% of here is another one to become under attack. Sellsword, would you go there and help save it?%SPEECH_OFF% | You find %employer% studying a crop of books scattered across his desk. He's shaking his head, every twist of the neck seemingly turning another page. Upset, he hurriedly waves you in.%SPEECH_ON%Don't dally, sellsword, we've no time for that. I need you to go to %objective% %direction% of here. My birds tell me it's under assault, more of these damned 'dead' come to life, if that's really the way to say it. Are you interested in going? The pay will more than compensate your efforts.%SPEECH_OFF% | You find %employer% watching over some masons putting sharply cut stones together. He shakes your hand.%SPEECH_ON%Building another monastery, sellsword, how does it look?%SPEECH_OFF%It looks good, but you point out that there is another abbey right across the road. The nobleman smirks.%SPEECH_ON%The dead are walking the earth again, there ain't enough pews around to sit the scared folk. Listen, I called you here because my forces are spread thin trying to handle this... oddity of undeath. There's a town just %direction% of here, %objective%, that desperately needs help. My birds tell me it's under attack and you seem just the man who'd be interested in saving it. For a price, of course.%SPEECH_OFF% | %employer%, a treasurer, and a commander are talking. The treasurer says there's plenty of crowns, but the commander bluntly states that there are no men around with which to pay to fight. You, like the devil you are, enter the room and are immediately spoken of.%SPEECH_ON%Sellsword! Your services are needed immediately! We have a village %direction% of here, a little place called %objective%, that is under attack by these, er, what are they?%SPEECH_OFF%The commander leans toward the nobleman and whispers the answer. He rears back.%SPEECH_ON%Under attack by the... 'undead.' Sure. Would you be willing to go there and protect those poor people?%SPEECH_OFF% | You eventually find %employer% out in his stables. He's putting a saddle on a horse and soon realizes that you're keeping your distance.%SPEECH_ON%Scared are we, sellsword?%SPEECH_OFF%Shrugging, you tell him you've never cared for the beasts. The nobleman shrugs in return and mounts, swinging his legs over the cantle.%SPEECH_ON%Suit yourself. My birds have told me of %objective%'s troubles, those troubles being a great horde of undead knocking on its doors and I don't think they're delivering milk to those townspeople. If you go there and help protect the village, there will be a stout satchel of pay waiting for you here on your return.%SPEECH_OFF% | %employer% is found walking the walls of his fortification. The guards around him are unusually shaped up, straight backed, dutiful eyes looking for danger. Seeing you, the nobleman waves you over. Together, you stare between the crenelations. The land spreads out before you, enormous forests turned into mere dots, mountains into arrowhead, birds arcing in thick formations.%SPEECH_ON%%direction% of here lies %objective%. Messengers told me that it is under attack by some unbelievable force, undead to be exact. Yes, that unbelievable. Whatever assails their walls, I have not the men to handle it. But you, sellsword, your services would be most appropriate here. Would you be interested?%SPEECH_OFF% | You find %employer% and a gaunt scribe staring at a headless corpse laid across a slab of stone. The head is in a corner, the eyeballs slanted, steel rods standing out of its half-carved skull. Seeing you, the nobleman offers an inviting hand.%SPEECH_ON%Nothing to fear, sellsword. As I'm sure you've heard, the dead are walking the earth again and with that comes a great deal of speculation as to why.%SPEECH_OFF%The scribe looks up, interrupting.%SPEECH_ON%Or how...%SPEECH_OFF%Smiling, the nobleman continues.%SPEECH_ON%Anyway, %objective% %direction% of here is being assaulted by these very monsters, er, former humans? But I've not the men to send relief. You, however, are perfect for the job. Would you be willing to take it?%SPEECH_OFF% | %employer% is listening to the whispers of a scribe when you enter his room. The scribe glances at you with jaundiced eyes before continuing his talk. When he finishes, both men nod and the elder leaves. He doesn't so much as look at you as he goes. %employer% calls out.%SPEECH_ON%Glad you are here, sellsword! These are indeed dire times. My men are spread across the land handling all manner of monstrous evils. I'm sure you have heard already, but the 'dead', or whatever they are, walk again. And they're assaulting %objective% %direction% of here. With no men to spare, I depend upon your services, sellsword. Would you help save this town?%SPEECH_OFF% | %employer% is listening to the pleas of a group of peasants. You've only arrived for the tail-end of the conversation as the nobleman angrily waves them off. As the laymen shout, guards close ranks to escort them out, peacefully for now, violently if they so wish. They go out the door without further protests, though one peasant glances at you and mouths 'help us' before turning away. %employer% waves his hand.%SPEECH_ON%Well, hell, if it isn't the sellsword! Right on time, my money-grubbing friend. I've a town %direction% of here, %objective%, which is in dire need of help. It is currently, so they say anyway, under siege by the undead. There's a large satchel of crowns waiting for you here if you go there and help defend it. What do you say, hm?%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你发现 %employer% 帮助一个年轻的贵族男孩将弓箭对准稻草人。 他让男孩伸直背，命令他在射击前深呼吸。 这个业余弓箭手点头，照做了。 箭被发射出去。 它摇晃着飞了出去，旋转着进入一个马厩，几匹马受到惊吓发出呜呜声。 贵族拍拍男孩的背。%SPEECH_ON%相信我，我第一次的时候更糟。 坚持下去。我一会儿就回来。%SPEECH_OFF%贵族走近你，摇了摇头，压低了声音。%SPEECH_ON%事情很可怕，雇佣兵。 年轻人不知道这些天潜伏着什么危险，但你知道。 我们有一个定居点 %objective% 在这里的 %direction%，被…嗯，这个世界的弊病所包围。 我没有多余的人，这就是你到来的原因。 去那里拯救村庄，你会得到很好的报酬，我可以向你保证！%SPEECH_OFF% | %employer% 被发现盯着他的一把剑。 他把它拔了出来，在钢铁般的倒影中盯着他的脸。%SPEECH_ON%当我被教导如何使用其中一种时，它是为男性设计的。 现在？人们谈论死者，谈论绿皮，谈论无法估量的野兽！%SPEECH_OFF%他猛地将剑插进鞘里，然后扔在他的桌子上。 他用手梳理头发。%SPEECH_ON%%objective% %direction% 离这里需要你的帮助。 已经被这些…这些东西包围了！ 我不知道他们是什么，只知道他们杀啊杀啊杀啊！ 我没有多余的人，但如果你去那里帮助这个小镇，那么你将得到最丰厚的回报！%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 坐在一位修道院院长和一位书记员之间，他们用颤抖着下巴、咬牙切齿的老人声音互相大喊大叫。 既然死者都出现了，生死存亡的问题就引起了相当激烈的争论。 贵族看到你，跳起来。 他急急忙忙向你走来，争论在背后激烈地进行着。%SPEECH_ON%感谢旧神，你在这里，雇佣兵。 只是在这里的 %direction%，%objective% 被一群可怕的军队围攻。 亡灵，肮脏的东西，我不知道，我只知道我没有人来保护城镇。 去那里确保那些人是安全的，我会付钱给你的！%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 监督一群司事将棺材放入地下。 棺材被牢牢地钉上了，几乎是匆匆忙忙地钉好了：钉子钻开了螺丝，把木头弄弯了，边上还有刮痕。 看到你，贵族走了过来。%SPEECH_ON%那个盒子的居民决定回来。 杀了一个孩子和一条狗。 在卫兵放回原位之前，差点杀了另一个。%SPEECH_OFF%一股黑色的液体从棺材底部喷涌而出。 掘墓人跳开，砰的一声把板条箱直接扔进了坟墓里。%employer% 摇头。%SPEECH_ON%随着所有这些“亡灵”的爆发，我的力量已经被分散了。 我刚刚得到消息 %objective% 就是这里的 %direction% 是另一个受到攻击的目标。 佣兵，你会去那里帮忙拯救它吗？%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 研究散落在他办公桌上的一堆书。 他摇着头，脖子的每一次扭动似乎都在翻页。 他心烦意乱，急忙招手叫你进去。%SPEECH_ON%别开玩笑了，佣兵，我们没时间了。 我需要你去 %direction% 的 %objective%。 我的鸟告诉我它受到了攻击，更多的这些该死的“死者”复活了，如果这真的是这样说的话。 你有兴趣去吗？ 你的付出会得到更多的回报。%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 看着一些石匠把锋利的石头放在一起。 他和你握手。%SPEECH_ON%再建一座修道院，佣兵，看起来怎么样？%SPEECH_OFF%看起来不错，但你指出路对面还有另一个修道院。贵族笑了。%SPEECH_ON%死者再次在地上行走，周围没有足够的长椅来坐下受惊的人们。 听着，我把你叫到这里是因为我的部队分散在试图处理这个…亡灵的奇怪之处。 有一个小镇在这里的 %direction%，%objective%，迫切需要帮助。 我的鸟儿告诉我它受到了攻击，而你似乎正是有兴趣拯救它的人。 当然是有代价的。%SPEECH_OFF% | %employer%，一位司库和一位指挥官正在交谈。 司库说有很多克朗，但指挥官直言不讳地说周围没有人可以付钱打仗。 你，就像你是魔鬼一样，进入房间并立即被谈论。%SPEECH_ON%佣兵！立即需要你的服务！ 我们有一个村庄在这里的 %direction%，一个叫 %objective% 的地方，,就是被这些攻击，呃，他们是什么？%SPEECH_OFF%指挥官倾身向贵族低声回答。他后退。%SPEECH_ON%受到的攻击来自…“亡灵。”当然。 你愿意去那里保护那些可怜的人吗？%SPEECH_OFF% | 你最终发现 %employer% 在他的马厩里。 他正在给马装上马鞍，很快就意识到你在保持距离。%SPEECH_ON%我们害怕吗，佣兵？%SPEECH_OFF%耸肩，你告诉他你从不关心野兽。 贵族耸耸肩，然后骑上马，双腿越过烛台摆动。%SPEECH_ON%随便你。我的鸟告诉我 %objective%的麻烦，那些麻烦是一大群亡灵在敲门，我不认为他们在给那些镇民送牛奶。 如果你去那里帮助保护村庄，你回来时会有一个大袋报酬等着你。%SPEECH_OFF% | %employer% 被发现走在他的防御工事的墙上。 他身边的守卫，个个身形异常挺拔，背脊挺直，目光尽职尽责的寻找危险。 贵族一见你，就向你招招手。 你们一起凝视着雉堞之间。 大地在你面前展开，巨大的森林变成了点，山脉变成了箭头，鸟儿成群结队。%SPEECH_ON%%direction% 离这里的 %objective%。信使告诉我，它正受到某种难以置信的力量的攻击，确切地说是亡灵。 是的，太难以置信了。无论攻击他们的城墙，我都没有人来处理。 但是你，佣兵，你的服务在这里最合适的。 你会感兴趣吗？%SPEECH_OFF% | 你发现 %employer% 和一个憔悴的书记员盯着石板上的一具无头尸体。 它的头在一个角落里，眼球倾斜，钢棒从它半雕刻的头骨中伸出来。 看到你，贵族伸出了邀请的手。%SPEECH_ON%没什么好怕的，佣兵。 我相信你已经听说过，死者再次在大地上行走，随之而来的是关于原因的大量猜测。%SPEECH_OFF%书记员抬起头，打断了他的话。%SPEECH_ON%或者怎么…%SPEECH_OFF%微笑着，贵族继续道。%SPEECH_ON%反正，离这里 %direction% 的 %objective% 被这些怪物袭击，呃，以前的人类？ 但我还没人送救济。 然而，你非常适合这份工作。 你愿意接受吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 当你进入他的房间时，他正在听书记员的耳语。 书记员用黄疸的眼睛看了你一眼，然后继续他的谈话。 等他说完，两个人都点了点头，年长者离开了。 他走的时候不怎么看你。%employer% 喊出。%SPEECH_ON%很高兴你在这里，佣兵！ 现在真的是可怕的时刻。 我的人散布在这片土地上，处理着各种可怕的罪恶。 我敢肯定你已经听说过，但是那些“死者”，或者不管他们是什么，他们还是会再走的。 他们正在攻击在 %direction% 的 %objective%。 没有多余的人手，我就靠你了，佣兵。 你会帮助拯救这个小镇吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 正在聆听一群农民的恳求。 当贵族愤怒地挥手示意他们离开时，你才到了谈话的末尾。 随着外行人的喊叫，守卫们紧锣密鼓地护送他们出去，暂时是和平的，如果他们愿意的话，或者暴力地护送他们出去。 他们走出了门，没有进一步的抗议，尽管一名农民看了你一眼，嘴里说“帮帮我们”，然后转身离开。%employer% 挥挥手。%SPEECH_ON%好吧，见鬼，如果它不是佣兵！ 很准时，我贪财的朋友。 我有一个小镇在这里的 %direction%，%objective%，急需帮助。 现在，无论如何他们都说，它处于亡灵的围攻之下。 如果你去那里帮助保卫它，这里有一大袋克朗等着你。 你说什么，哼？%SPEECH_OFF%}
